Términos, condiciones y acuerdo de licencia de carga de Mod Archive

Versión 2.2 del 29 de abril de 2009.

Este Acuerdo describe la relación legal entre usted (una persona que proporciona material subiendo canciones u otros archivos al servidor de modarchive.org/com) y los operadores del servidor de modarchive.org/com (en adelante, "nosotros"). Lea este documento detenidamente. Dado que este documento se modifica, la nueva versión se aplicará a cualquier archivo subido después de esa fecha, pero no a los archivos subidos previamente (véase la sección 3.3).

Sección 1: Titulares de derechos de autor.

1.1 Licencia general. Al proporcionarnos una canción o archivo, si usted es el titular de los derechos de autor de dicha canción o archivo, acepta otorgarnos una licencia no exclusiva, libre de regalías, irrevocable e irrevocable, de alcance mundial para: a) Distribuir su canción o archivo en el sitio web modarchive.org/com o en cualquier otra forma de distribución que consideremos apropiada. b) Exhibir públicamente, interpretar públicamente, emitir, codificar, transmitir, reproducir, fabricar y distribuir su canción o archivo, total o parcialmente, solo o en compilación con contenido proporcionado por terceros, a través de cualquier medio conocido o que se desarrolle en el futuro. c) Aplicar sistemas de compresión no destructivos e inalterables para reducir el tamaño de los archivos que nos suba.

1.2 Licencia para redistribuir. Al proporcionar una canción o archivo a modarchive.org/com, usted también acepta otorgar a cualquier persona que desee redistribuir su canción o archivo una licencia para descargarlo de modarchive.org/com, siempre que se mantenga en su forma original, sin modificaciones ni paquetes.

Nota: Si es un visitante que busca información sobre el uso de módulos en sus producciones, por ejemplo, juegos o aplicaciones, consulte las Preguntas frecuentes sobre licencias .

1.3 Titularidad de los derechos de autor. Usted conserva la titularidad de los derechos de autor y de todos los demás derechos sobre la canción/archivo que nos proporciona, sujeto únicamente a los derechos no exclusivos que nos otorga este Acuerdo. Tiene la libertad de otorgar derechos similares a terceros.

Sección 2: Titulares no titulares de derechos de autor

2.1 Licencia. Al proporcionarnos una canción o archivo si no es el titular de los derechos de autor, usted acepta haber obtenido previamente una licencia para redistribuir la canción, de acuerdo con los términos de la Sección 1.

2.2 Infracción de derechos de autor. Además, aceptas ser plenamente responsable de tu acción al proporcionar la canción a modarchive.org/com, y que modarchive.org/com podrá responsabilizarte por cualquier infracción de derechos de autor causada por la subida de la canción/archivo al servidor de modarchive.org/com. Por lo tanto, modarchive.org/com no se responsabilizará de las consecuencias de tus acciones.

Sección 3: Términos y condiciones generales

Haga clic en este enlace para ver

Sección 4: Notas a pie de página

4.1 Obras de dominio público. Es legal subir a nuestros servidores materiales que se hayan distribuido previamente bajo licencia de dominio público (por ejemplo, PD Disk Distributors), siempre que no se haya modificado su estado original desde su publicación. Se asume que cualquier obra enviada a The Mod Archive que no haya sido subida por sus creadores o titulares de los derechos de autor se ha publicado en el dominio público antes de su publicación y, por lo tanto, cuenta con la licencia legal para su redistribución como material de dominio público de The Mod Archive. Los materiales subidos, pero modificados desde su origen, se envían bajo el propio riesgo del autor, quien asume toda la responsabilidad por cualquier consecuencia legal derivada de litigios posteriores en caso de cualquier incidente que justifique una reclamación.

4.2 Descargo de responsabilidad de las notas a pie de página. Si alguna sección de las notas a pie de página contradice los párrafos anteriores de las secciones 1 a 3 inclusive, prevalecerán dichos párrafos.